❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳ වැඩක්]
[ජුං ඉල් වූ]
[ක්වොන් යූ රි]
[සං ඉයුන් ගීතය]
[හොඳ වැඩක්]
[කථාංගය 12]
හේයි රා!
කිම් ජේ හා.
අර නපුරු අවජාතකයා.
[නොදන්නා අංකය]
වහාම නවත්වන්න, කිම් ජේ හා!
සේ රා අහම්බෙන් සාක්ෂිකරුවෙකු වුණා.
එහෙනම් මට නවත්තන්න බැරි තවත් හේතුවක්.
ඔයා වැරදි පියවරක් ගත්තා.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා නොයන්න තිබුණා.
ඔයා සේ රාට මොනම විදිහකින් හරි රිද්දුවොත්,
ඔයා මැරිලා.
කොච්චර බයද, ඉයුන් සියොන් වූ.
ඔයා එහෙම කියනවා, නමුත් ඔයාට කවදාවත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
දොන් සේ රා, මෙන්න...
නැත්නම් ඔයාගේ අම්මට.
අවජාතකයා, ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහෙද, අවජාතකයා?
ඔබේ ඛේදවාචකය ආරම්භ වූ ස්ථානය.
ඔයා තනියම එන්න ඕන.
මට එක කුහුඹුවෙක්වත් පේනවා නම්,
දොන් සේ රාට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ අම්මා වගේ.
ඉන්න...
එතනම.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මේ මොහොතේම මගේ ගැට ලිහන්න!
ඔයා තමයි මේක ගෙනාවේ.
ඔබේ අධීක්ෂණ දැක්ම යොදාගෙන අපිව මේ තත්ත්වයට පත් කළේ ඇයි?
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න.
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න!
මාව අගාධයට තල්ලු කළ අය...
ඔයාද ඉයුන් සියොන් වූ?
මම ඔය දෙන්නටම අමතක නොවන තැනක අවසානය දකින්න ඉඩ දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඔබට ඒ ගැන බලාපොරොත්තු විය හැකියි.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? සේ රා...
සන්සුන් වෙන්න.
අපි ඇයව බේරගන්නවා.
සේ රා ගැන අපි මොකද කරන්නේ?
කිම් ජේ හාට යා හැකි ස්ථාන
මම මගේ අම්මා එක්ක ජීවත් වුණු ගෙදරද,
සහ උප සභාපතිවරයාගේ විලාව.
ජින් මෝ, අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදෙමු.
සහ එකිනෙකා අමතන්න.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක හැන් එක්ක යන්න.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මෙතන ඉන්න.
ඔරබියන්,
මේ සේ රා ගැන.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම මෙතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න කියලද?
ඔබත් අනතුරකට පත් වුවහොත්...
නා හී.
මා සමග එන්න.
කරදර වෙන්න එපා, ඕපා.
මේ තැන කොහෙද?
සේ රා හොඳින් ඉන්නවා ඇති නේද?
මේ කොහෙද?
මාව කොහෙද ගෙනාවේ...
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් කට වහගෙන ඉන්න.
- ඔව්.
- සියොන් වූ,
මෙතැන් සිට, මම කතා කරන සෑම විටම,
තුන්වන වළල්ලට පෙර ඔබ එය ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා කළ යුතුයි!
යැං ජින් මෝ.
ඇයි එකපාරටම?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
මම ඉයුන් ඩ්ඩෝගේ යාළුවා, යැං ඩ්ඩෝ.
ඒ කවුද?
මේ තත්වයේ... ඔයාට පිස්සුද?
ඔව්, මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට ඔයා ගැන පැය විසිහතර පුරාම පිස්සු වැටිලා ඇති.
සියොන් වූ, මම අදට රහස් පරීක්ෂක හැන් එක්ක යන්නම්.
මම මගේ දුරකථනය අල්ලගෙන ඉන්නම්,
ඒ නිසා මොනවා හරි උනොත් මට වහාම කතා කරන්න.
මම Plan B එකට U-turn එකක් අරන් කෙලින්ම ඔයා දිහාට යන්නම්.
හරිද?
ආදරණීය ඩෝ,
ඔයා යාළුවෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා ඊට වඩා වැඩියි.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ස්තූතියි.
ඉයුන් ඩ්ඩෝ, මමත්!
මෙය...
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඉයුන් සියොන් වූ පහත් වෙමින් සිටියදී,
ඔය දෙන්නා මෙතන නැවතිලා ඉන්න ඇති.
ඉයුන් සියොන් වූ මෙහි සැමවිටම සතුටින් සිටින්නට ඇත.
ඔහු හොඳ පවුලක් සමඟ සිටි නිසා,
සහ ඔහු ආදරය කරන කාන්තාවත්.
නැත.
සභාපතිවරයා කිසිදා සතුටු වූයේ නැත.
ඔයා එයාට මේ තැන ගැන මතකයන් අපායක් කරපු නිසා.
අපාය?
ඔයා හිතන්නේ ඉයුන් සියොන් වූ ඇත්තටම නිරය මොකක්ද කියලා දන්නවා කියලද?
ඒක මට නිරන්තර අපායක් වුණා,
මම ඉයුන් සියොන් වූව මෙතන දැක්කම,
සෑම විටම, සෑම විටම, නිරන්තරයෙන්.
චිත්‍රයක දර්ශනයක් වගේ,
සතුටින් ඉන්නවා පෙනුනේ ඒගොල්ලො විතරයි.
ඒකද ඔයා අහ්ජුම්මාවත් මැරුවේ?
මම?
මම මගේ තාත්තට උදව් කළා විතරයි.
දරුවෙක් තමන්ගේ තාත්තාව රැකබලා නොගන්නේ නම්, කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
බය නිසා කෙනෙක්ව මරන්නේ කොහොමද?
ඔබේ පියා විසින් අතහැර දමා තිබේද?
සභාපතිතුමාගේ අම්මා...
ඔයා තමයි ඒකිව මැරුවේ.
ඔයා අහුවෙයි කියන බයට ඔයාගෙ තාත්තව මරලා දාන්න ඇති.
තාත්තා ඒක තමන්ගෙ කරපිටට ගෙනාවා.
සහ දොන් සේ රා,
ඔයා දන්නවද ඔයාව දාලා ගියේ ඇයි කියලා?
ඒ ඔයා ඒ අවාසනාවන්ත ඇස් වලින් ඉපදුන නිසා.
ඔහ්...
ඒකද...
ඒකද මගේ තාත්තත් මාව දාලා ගියේ?
ඒ නිසාම...
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයාගේ නිල් ඇස්...
ඔයාව දාලා යන්න හේතුව ඔයාගේ නිල් ඇස්දෙක කියලද?
මම එදා ඉඳන් ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
නිල් ගොබ්ලින්...
කාට හරි කිව්වොත් මැරෙයි.
ආදරණීය රා,
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
කරුණාකර.
දොර ලොක් කරලාද?
අපි පැත්ත උත්සාහ කරමු.
ඉන්න!
එතනින් ඉවත් වෙන්න!
මෙතනින් ඇවිත් බලන්න.
ඒක උගුලක්.
ඔහු උගුලක් අටවා අප එනතුරු බලා සිටීම...
ඒ කියන්නේ අපි මෙහෙට එනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
නමුත් සභාපති ඉයුන් සියොන් වූ කොහෙද?
කිම් ජේ හා ඔහුට තනියම එන්න කිව්වා,
ඉතින් ඔහු තනියම ගියා,
සේ රා ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
කුමක් ද?
එතනත් අනිවාර්යයෙන්ම උගුලක් තියෙනවා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
කිම් ජේ හා, ඒ අවජාතකයා!
ඔහු සම්භාව්‍ය ක්‍රමයක් භාවිතා කරනවා...
ගෝෂ්.
එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නෑ.
මේක හරියන්නේ නෑ. උපස්ථ සඳහා අමතන්න,
අපි පුළුවන් තරම් ඈතට ඇවිද යමු.
අපි තව ටිකක් ඈතට ගියොත් අනාථ නිවාසයට යන්න කාර් එකක් අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි.
නවත් වන්න.
ජනාධිපති බියොන් සමඟ ඇති වූ මුළු දුෂ්කර අත්දැකීමෙන් පසු,
මම සියොන් වූගේ අත් ඔරලෝසුවේ ලුහුබැඳීමේ උපකරණයක් සවි කළා.
එයා ඉන්නේ සියොන් වූගේ විලා එක ළඟ.
නමුත් මේක නීති විරෝධී නැද්ද?
ඉයුන් සියොන් වූ ඇත්තටම බය නැතුව තනියම එනවා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි ආදරයක්ද.
හොඳට බලන්න.
මොකද අද ඔයාට එයාව දකින්න ලැබෙන අන්තිම වතාව වෙන නිසා.
මාව අතෑරපන්, පිස්සු අවජාතකයා!
මාව ලිහන්න.
මාව ලිහන්න!
රැඳී සිටින්න.
පිස්සු අවජාතකයා, මේ මොහොතේම මගේ ගැට ලිහන්න!
මාව බේරගන්න...
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ, මුකුත් නෑ.
සුළු කම්පනයකින් පවා, එය "උත්පාතය" බවට පත්වනු ඇත!
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස යමක් කළහොත් එය පුපුරා ගියහොත්,
ඔයාගේ බෙල්ල ඇතුළුව හැම දෙයක්ම ඉගිලී යයි, ඉතින්
කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳ අදහසක්.
මෙතන ඉන්න.
[නොදන්නා අංකය]
ඔයාට මාව පේනවා නේද?
ඔයාට තේරෙන විදියට, මම තනියම ආවා.
දොන් සේ රාට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
දොන් සේ රා ඔබ එනතුරු ඉවසීමෙන් බලා සිටී.
ඉක්මන් කරන්න.
දොන් සේ රාට තුවාලයක් නැතිද කියලා ඔයා බලන්න ඕන.
ඔබේ ඛේදවාචකය ආරම්භ වූ ස්ථානය.
ඉන්න.
කිසිම කාර් එකක් ඒ ළඟින් යන්නේ නැහැ!
මට කණගාටුයි!
උපස්ථය ලැබෙන්නේ කවදාද?
නමුත් අපි ඒවා මුලින්ම සභාපති ඉයුන් සියොන් වූ වෙත යැවිය යුතු නොවේද?
ඇය හරි.
සියොන් වූ දැන් තනියම.
අපි...
දැනට ඇවිදින්න!
පේන මානයක කාර් එකක්වත් නෑ!
ඔයා කතා කළේ මොන කාර් ගැනද?
ඔයා මහන්සියි වගේ. ඇයි හුස්ම ගන්න බැරි, සභාපතිතුමනි?
මෙතන කිසිම කඩිමුඩියක් නැහැ.
ඔබ මේ මතකයේ ස්ථානය මා සමඟ බෙදා ගන්නවා,
ඔබ මොහොතක් ගත යුතුයි...
ඔයා හොඳ පුතා වගේ අම්මව මතක් වෙනවා.
මම ඔයාට අවවාද කළා සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා කියලා.
දොන් සේ රා කොහෙද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා එයාව බේරගන්නකම් එයා කොහේ හරි බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
දොන් සේ රා කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
තෝ අවජාතකයා.
කිම් ජේ හා, පිස්සු අවජාතකයා!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා මට කෑ ගහන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි නේද?
හහ්?
මෙම බොත්තම වැරදි ලෙස එබීමෙන්,
දොන් සේ රාගේ ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
දොන් සේ රාට යමක් සිදුවුවහොත්,
මම ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට තත්වය තේරෙනවා කියලා,
නමුත් මෙතනදී තමයි ඔයා මට තර්ජනය කරන්නේ නැතුව, කන්නලව් කරන්නේ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා දැන් හරිම උසස් සහ බලගතුයි...
ඔබේ සටන් ආත්මය නැති වුණාද?
ඔයාට ඕන දේ මම කරන්නම්,
ඒ නිසා ඒ ස්විචය විසි කරන්න.
අපි යන්න එපා,
ඔබ සහ මම මෙය විසඳා ගත යුතුයි.
ඔයා මට කන්නලව් කරනවද නැත්නම් අණ කරනවද කියලා මට තාමත් හිතාගන්න බෑ.
ඔබ කන්නලව් කරනවා නම්, අඩුම තරමේ දණින් වැටිය යුතුයි.
හහ්?
මම ඔයාට දෙපාරක් කියන්නේ නෑ.
දණ ගසන්න.
දැන් සතුටුද?
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට කරන්න තිබුනා.
මේ ස්ථානය ඔබේ ඛේදවාචකයේ ආරම්භය වන්නට ඇත,
නමුත් ඒ මට නෙවෙයි.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් මට ලබාගන්න බැරි වුණු දේ,
ඔබ දැනටමත් සියල්ල ඔබේ අතේ තබාගෙන සිටී.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබේ දෙමව්පියන්ටත්.
විශේෂයෙන් ඔයාගේ අම්මා,
ඇය ස්වේච්ඡා සේවයේ නාමයෙන් සියල්ල බෙදා ගන්නවා වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඇය අපට වඩා මූලික වශයෙන් වෙනස් බව පෙන්වමින් සිටියා.
ඇය අපි දිහා අනුකම්පාවෙන් බැලුවා විතරයි.
එය පිළිකුල් සහගත විය.
ෂුවර්.
මගේ තාත්තත් ඒ වගේමයි.
එයාට ඔයාව ඕන වුනොත් එයා ඔයාව එයාගෙ ලඟ තියාගනීවි,
ඔහු එසේ නොකළේ නම්, දෙවන බැල්මකින් තොරව ඔබව ඉවත දමනු ඇත.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට දොස් කියන්න තිබුණා.
ඒ නිසාද ඔයා එයාව මැරුවේ?
ඔබේ ගොදුරු මානසිකත්වය නිසාද?
මගේ අහිංසක අම්මා?
මම මුලදී ඇයව මරන්න හිතුවේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඇය දැනටමත් මැරිලා කියලා.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මා...
ජීවමාන විය.
සවන් දෙන්න.
මම කවදාවත් කාටවත් නොකියපු දෙයක්...
ඔබ එයට සවන් දිය යුතුයි.
මම දන්නවා ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ කියලා.
නැවත කියන්න.
මගේ අම්මා...
ජීවතුන් අතර සිටියාද?
ඒක හරි.
ඇය හුස්ම ගන්න හුස්ම ගන්නකොට මා දෙස බැලූ ආකාරය මට තවමත් පැහැදිලිව මතකයි.
ඇය ඕනෑම තත්පරයක මිය යනු ඇත.
එකකොට ඔයා...
ඔව්.
මම...
මම තමයි ඇයව ඉවර කළේ.
මොකද මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මගේ තාත්තා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන මට කරදරයි...
සංකීර්ණ වනු ඇත.
මමත් ඔයා වගේම හොඳ පුතෙක්.
ඔයා අබ්***ගේ පුතා!
මම ඔයාව මරනවා!
ඇයි ඔයා මගේ අම්මව මැරුවේ?
එයා කවදාවත් ඔයාට කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ!
මගේ අහිංසක අම්මා!
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැද්ද?
ඇය කිසිම වැරැද්දක් නොකළේ ඇයි?
ඇය මට අනුකම්පා කළා.
ඇයට මා ගැන නරකක් දැනුණා.
ඔයාලා විතරයි සතුටින් හිටියේ!
මගේ දුක්ඛිත අවුරුදු 20 තුළ...
ඔයා සතුටින් හිටියද?
උප සභාපති කන්ග් වන් සූ ඔබව අනුමත කළාද?
ඔයා මට වඩා කාලකණ්ණි අවජාතකයෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා මට අනුකම්පා කරන්න එඩිතරද?
ඔයාගේ අම්මා කළා වගේද?
මගේ අම්මා ඔයා වගේ හිලක් ගැන අවංකයි!
ඔයා වගේ අහිංසක පුතෙක් දිහාවට!
ද!
සභාපතිතුමනි!
සභාපතිතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්, ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? දෙයියනේ.
අපි එයාව අල්ලගන්න ඕන!
නිශ්චලව ඉන්න. ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි මුලින්ම ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
මම තමයි එයාව අල්ලගන්නේ.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
- හේයි!
- සේ රා!
හේයි රා!
- සියොන් වූ!
- ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයාට මොකද වුණේ?
වැදගත්ම දේ තමයි, අපි මුලින්ම කිම් ජේ හාව අල්ලගන්න ඕන.
ඔහු පලා ගිය නමුත් වැඩි දුරක් යා නොහැකි විය.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම පොලිසියේ ඉන්නකොට ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ජින් මෝ.
ඔයා තාමත් මාව ලුහුබඳිනවා නේද?
ඔව්.
මම.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ඔයාව ලුහුබඳිනවා කියලා?
ඔබට සැමවිටම සැලැස්ම B එකක් තිබේ.
ඒක හරි.
මම කිම් ජේ හා පසුපස ලුහුබඳින්නම්.
ඔයා සේ රා ගැන බලාගන්න.
කිම් ජේ හා කවදා ආපහු එයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක ආරක්ෂිත නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔප්පා!
මම හිතුවා මේක පස්සේ කාලෙක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
කමක් නැහැ.
නීතිඥ යැං, කරුණාකර ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්න.
මට ගහන්න.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන.
මාව මැරුවොත් ඔයා දිනුම්.
මාව මරන්න!
ගිහින් මාව මරපන්!
ඉක්මන් කරලා මට ගහන්න!
ඉතින් මේක තමයි ඔයාගේ අරමුණ.
මාව ඔයා වගේ මිනීමරුවෙක් කරන්න.
ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්.
එයා අවුරුදු 20කට කලින් කෙනෙක්ව මැරි කළා,
අපේ සේ රා පැහැරගෙන ගියා, සභාපතිව මරන්න පවා හැදුවා,
ඉතින් කිම් ජේ හාට දැඩි දඬුවම් ලැබෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ මැරෙයි.
මම මෙතන ඉන්නවා, ගරු මන්තීතුමනි.
කොච්චර දිග දවසක්ද.
ඒක රළුයි නේද?
මම නිසා.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
දෙවියනේ...
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලද?
ඔබේ ශරීරය සහ ඔබේ මුහුණ මගේ හදවත බිඳ දමයි.
??? හැමදාම අත නොගැසූ ඔබේ සිනහව ???
ඔයා තවත් කලබල උනා...
මට වඩා මම ගැන...
ඒත් ඔයා තාමත් මගේ පැත්තේ ඉන්න එක ගැන කරදර වුනාද?
??? කිසිවක් නොදන්නා ලෙස හැසිරී හැරී යාමට සිදු විය ???
මං ගැන දුක් වෙනවා වෙනුවට...
??? ඔයා මාව දන්නවද? ???
මට තවත් ආදරය කරන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න.
??? මට එක දවසක් විතරක් දුන්නනම් ???
??? මම ඔයා දිහා මූණ බලලා ඔයා දිහා බලන්නම් ???
??? සහ ඔබ සිටින ස්ථානයේම රැඳී සිටින්න, නමුත් නැවත වරක් ???
??? අද මම මෝඩ විදිහට ???
මෙහේ එන්න.
- ඔයාට සීතල නැද්ද?
- නෑ.
අනේ මන්දා.
??? මගේ හදවතේ කොනක ඔබව වැළඳ ගන්නවා ???
පරිපූර්ණ අපරාධයක් තිබුණේ නැහැ.
යූන් සුං හී ඝාතනයේ වැරදිකරු වසර 20කට පසු අල්ලාගෙන තිබේ.
අනපේක්ෂිත විශේෂ සහයෝගීතාවයක් පැවති බව මූලාශ්‍ර පවසයි
පොලිස් නිලධාරියෙකු සහ රහස් පරීක්ෂකයෙකු අතර.
[වසර 20කට පසු සත්‍යය හෙළි විය, යුක්තිය ඉටු වේ!]
මෙම නඩුවේ වැරදිකරු වන කේ,
සහ මෑතකදී සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුන්කාං සමූහයේ හිටපු උප සභාපති කන්ග් වන් සූ
සහකරුවන් බවට පත් විය.
ඔවුන් දෙදෙනා පියෙකු සහ පුතෙකු වීම
[යුන්කාං]
ඊටත් වඩා කම්පන සහගතයි.
ඒක ඇත්තද?
පියා සහ සහායක කිම්...
ඔව්.
කිම් ජේ හා ඔබේ අර්ධ සහෝදරයා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් තාත්තා ඇත්තටම ඔයාව මැරුවා...
එය ඇත්තයි.
ඒ වගේම ඔයාගේ හියුන්ග්, කිම් ජේ හා, ඔයාගේ තාත්තව මරන්න හැදුවා.
තව එක දෙයක්.
ඔයා දැනගෙන හිටියද...
උප සභාපති කන්ග් ඕ ආ රාගේ දරුවා මරන්න හැදුවා කියලා?
ආහ් රාගෙ දරුවා?
ඕ ආ රා ඔබේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන අවුරුදු හතක් ගත වී ඇත.
ඒ වගේම ඇය ඒ දරුවා තියාගන්න තීරණය කළා.
නමුත් අවසානයේ උප සභාපතිවරයා එම දරුවා මරා දැමීමට නියෝග කළේය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ මගේ දරුවාද?
තාත්තා මගේ දරුවා මරන්න හැදුවද?
දරු ප්‍රසූතියේදී උදව් කළ හෙදියට ස්තූතියි,
ඔවුන්ට දරුවාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට හැකි විය.
දරුවාගේ නම කන්ග් හන් බියුල්.
ඔබේ අනාගතය තීරණය කළ යුත්තේ ඔබයි.
මේ දරුවා...
ඇත්තටම මගේ දරුවාද?
ඔබ කළ සෑම දෙයක්ම පාපොච්චාරණය කරන්න.
ඔබේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට ඔබට ධෛර්යය තිබේ නම්,
මම ඇයගෙන් ඔයාව ඉල්ලගන්නම්.
ඇයට ඔබව හමුවීමට අවශ්‍ය නම් හෝ...
ඇය ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම එසේ නොකිරීමට කැමති නම්.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ පාරේ නොයනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, කන්ග් තේ ජූන්.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
ඔබට ඕනෑවට වඩා චෝදනා තිබේ.
දොන් සේ රා පැහැරගෙන ගොස් සිරගත කිරීම,
ඉයුන් සියොන් වූට පහරදීම සහ ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම,
උප සභාපති කන්ග් වන් සූ ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම,
සහ යූන් සුං හී මහත්මියගේ ඝාතනය...
අවුරුදු 20 කට පෙර.
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
මම සාක්ෂිකරුවෙක් විතරයි.
ඒ උප සභාපති කන්ග් වන් සූගේ ක්‍රියාවයි.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
සැබෑ සාක්ෂිකරු වෙනත් කෙනෙකි.
ඔයා ඔයාගේ බොරුව දිගටම කරගෙන යනවද?
සාක්ෂිකරු...
එය සිදුවී වසර 20කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
අවුරුදු අටක ළමයෙක් කියන දේවල් විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා දොන් සේ රා පැහැරගත්ත දවසෙ,
මෙය ඔබ සියල්ල පාපොච්චාරණය කරන පටිගත කිරීමකි.
සහ...
උප සභාපති Kang Wan Soo පුද්ගලිකව සාක්ෂි දුන්නොත්?
ඔහු ජීවතුන් අතරද?
පියාණෙනි,
ඔයා ඇත්තටම මගේ දරුවා මරන්න හැදුවද?
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
මම ඔයා දිහා බැලුවා.
ඒ නිසා මම අවශ්‍ය ඕනෑම උපක්‍රමයක් ගත්තා...
නමුත් මට තවදුරටත් ඔබ වගේ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට බයයි මමත් ඔයා වගේ වෙයි කියලා.
මම භාර වෙන්නයි යන්නේ.
මම කළ සියල්ල පාපොච්චාරණය කර මගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවන්න යනවා.
එයට පසු,
මම මගේ දරුවා හමුවෙන්න යනවා.
මට ඔයා එක්ක තවත් කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම පසුතැවිලි වෙමින් ගත කරන්න.
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
ඔව්, මේ නීතිඥ යැං ජින් මෝ.
කොහෙද?
රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක්ද?
ඔව්, ඒක අපේ කාර්යාලය ළඟ පවත්වාගෙන යනවා.
ඔව් ඔව්.
හරි හරී.
හරි, හරි.
දුරකථනය.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ඔව්, මේක නීතිඥ කාර්යාලයක්.
රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක්ද?
ඒකට වෙනම අංකයක් නැහැ.
ඔව්, හරි.
- හෙලෝ?
- ඔව්, හෙලෝ? මේ යැං ජින් මෝ-
මේ නීතිඥතුමාගේ කාර්යාලය.
සභාපතිතුමනි, මෙන්න...
ඒක මාලයක්.
ඔබේ ඇස් හමුවේ,
කොයි එකද වඩා හොඳ?
මගේ මතය අනුව, මාලයකට වඩා මුද්දක් හොඳයි කියලා මම හිතනවා...
සහ වළල්ලක් මුද්දකට වඩා හොඳයි...
ඝන රන් වළල්ලක්...
ඉන්න, ඔයාට ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් දොන් සේ රාට වඩාත් ගැලපෙන්නේ කුමක්ද?
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔහ්, දොන් සේ රාට ගැලපෙන දෙයක්...
ඉන්න, නමුත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ සිට පෙම් සබඳතා දක්වා එය ගියේ කවදාද?
මම හිතන්නේ ඔයා විතරයි දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ.
සෑහෙන කාලයක් ගත වෙලා.
ඔහ්, මට පේනවා...
මම ප්‍රමාද වී සුබ පැතුම් පිරිනමමි.
සම්බන්ධතාවයක ආරම්භය සිහිපත් කරන තෑග්ගක් නම්,
මම හිතන්නේ මුද්දක්...
ඔව්, මුද්දක් නම් හොඳයි.
මුදු මුලින් ගරක්ජි*
(මුදු වර්ගය) වේ.
එය අඩකින් බෙදී ඇත.
මම දන්නේ නැහැ ඒක ගරාක්-ඩොං එක්ක කොහොමද සම්බන්ධ වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබ මුදු ගැන සිතන විට-
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"දියමන්ති සදහටම පවතී." එය 007 දී නිකුත් වේ.
"දියමන්ති සදහටම පවතී."
මුදු...
අපි විවාහ වුණාම මම ඉතුරු කරන දෙයක්.
අධ්‍යක්ෂ හොං,
මම හැම වෙලේම ඔයාට එළියට යන්න කියන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
හොඳයි, ඒ ඔයා වැඩට අවධානය යොමු කරන්න...
නැත්නම් රහස් පදනම සොයා ගත හැකි නිසා...
මම ඔයාගෙන් අහපු ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි,
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔයා වචන අඩු කළොත්,
ඔබට අප අතර ඇති දුර අඩු කර ගත හැකිය.
දැන් ඔබට...
යන්න.
ඔව්, නා හී, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් කරන්න තියෙනවා.
"එක ඉඳන් දහය වෙනකම්, ඒ ඔක්කොම ඔයාට වචන..."
"මනස නොව හදවතින් කියන කතාවක්."
මම නවත්තන්නද?
මම ඉල්ලා අස්විය යුතුද?
දෙයියනේ!
- සභාපතිතුමනි!
- මොකක්ද? ඔයා මෙතනද හිටියේ?
- ඔහ්, මම දැන් තමයි-
- එන්න.
නීතිඥ යැංගේ දුරකථනය පුපුරා යාමට ආසන්නයි.
සහ සංසදය ගිනිගෙන පුපුරා යාමට ආසන්නයි.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අද වෙඩින් එකකට යනවද?
ඔහ්, මට පේනවා ඔයාට මේ දවස්වල විවාහ වෙන්න ඕන කියලා.
කොහොම හරි, මේක බලන්න.
තොරතුරු කාන්දු වුණේ කොහෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මිනිස්සු විශ්වාස කරනවා මම ඔයාගේ නඩුව විසඳපු විමර්ශකයා එක්ක වැඩ කරනවා කියලා,
සහ පැරණි සහ නව නඩු රාශියක්
මා වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
වාව්, අද තමයි මගේ සංසදයට මෙච්චර පිරිසක් ආපු පළවෙනි වතාව,
මම සංසදය ආරම්භ කළ දා සිට.
හේයි රා! හේයි රා!
- අයිගු.
- හායි!
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයා ළඟට යනවා කියලා. ඇයි ඔයා මේ කරදරේට මුහුණ දුන්නේ?
කුළුබඩු සහිතයි.
පැටියෝ, ඔයා කාර්යබහුල ඇති කියලා හිතුන නිසා මම ආවා.
හහ්? කුළුබඩුද?
මිහිරිද?
ඔයා මොකක්ද, පැණි රසයි ඇඹුල් රසයි?
- හහ්? පැණි රසද?
- ඇඹුල් රසද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඒක ලස්සනයි.
රාත්‍රී දර්ශනය දෙස බලන්න.
වාව්.
??? අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව පැමිණි ඔබව දැකීමෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා ???
මේ වගේ තැනකද උන් ටියොක්බොකි විකුණන්නේ?
එය කොහොම ද?
ඒක හරිම හුරුපුරුදු බවක් පේන්නේ නැද්ද?
ඒක සෝනියෝ අවන්හලේ එකක් වගේ-
මම සුඛෝපභෝගී අවන්හලකින් ටියෝක්බොකිව අමනාප කළා.
වාව්, පරීක්ෂක ඩොන්, ඔබේ අඩු කිරීමේ කුසලතා...
නිවැරදි.
මම සෝනියෝ අවන්හලේ ලොක්කාගෙන් දවස් ගානක් ඇහුවා.
??? මගේ අනිත් හැඟීම් වලට වඩා ???
මම... කළ යුතු බව.
මගේ පෙම්වතියට උයන්න.
ඇත්තටම?
මේ ඔක්කොම ඔයාමද හැදුවේ?
ඒක මෙච්චර වටිනකොට මම කොහොමද ඒක කන්නේ?
ඔබ වටිනා කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඉක්මන් කරලා බලන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
මෙන්න, රස බලන්න.
මම ඒක රසවිඳින්නම්.
??? මේ වගේ දවසක ඔයාත් දන්නේ නැද්ද? ???
??? ටිකෙන් ටික ???
ඒක මගේ කටේම දියවෙනවා.
මට දැන් ඇත්තටම සතුටුයි.
දැන් පටන්,
මම ඔයාගේ ජීවිතේ සතුටින් පුරවන්නම්.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
සිනහව දැන් ඔබ වගේ.
මට ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි!
නමුත් අද ව්‍යාපාර මන්දගාමී විය යුතුයි.
ඒකත් හරිම අතිරික්තයි...
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා මේ මුළු තැනම කුලියට ගත්තද?
ඒ මම, ඉයුන් සියොන් වූ.
ඔයා කොච්චර කැමතිද.
විමර්ශක ඉයූන්ගේ පන්තිය.
නමුත් මට දැන් ඉඳන් මේ වගේ පුදුමයන් අවශ්‍ය නැහැ.
මේ වගේ සිදුවීම් ටිකක් දරාගන්න බැරි තරම්,
මගේ වර්ගයත් නෙවෙයි.
ආදරයෙන් හා සැලකිල්ලෙන් පිරුණු මේ ටියෝක්බොක්කි මට ඇති.
මේක හදනකොට ඔයා මං ගැන කොච්චර හිතුවද කියලා හිතාගන්නකෝ.
මෙය වඩාත්ම විශේෂ තෑග්ගයි.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ විලාසිතාව නෙවෙයි කියලා,
ඒත් මම හිතුවා එක පාරක් හරි යයි කියලා.
ටියොක්බොක්කි එක තෙමෙන්නයි යන්නේ.
මම හිතනවා ඔයා ඒක රසවිඳියි කියලා. හොඳටම හපන්න.
??? මට ඔබට ඇත්තටම කියන්න ඕන දේ ???
ඔහ්, හා... ඉන්න.
මට කාර්යාලයට කතා කරන්න අමතක වුණා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒක මම ඔයාට දෙන පළවෙනි තෑග්ග,
නමුත් මට එය යමක් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක මට ගොඩක්ම වටිනවා.
මේ මාලය...
අම්මා මට දුන්නා.
සේ රා, දැන් ඔයාට පුළුවන්...
මට එය අගය කරන්න.
සභාපති.
??? ඔයා මාව දන්නවද? ???
මට තියාගන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ...
ඔයාට ගොඩක් වටිනා දෙයක්.
ඔබට සෑම අයිතියක්ම තිබේ.
මගේ ජීවිතයේ අරුත.
සහ මට වටිනාම දේ
දැන් ඔයාද?
??? මම ඔයා දිහා මූණ බලලා ඔයා දිහා බලන්නම් ???
මේ මාලය වගේ
ඔබේ පැත්තෙන් ඔබව ආරක්ෂා කළා,
මම දැන් ඉඳන් ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා.
??? මගේ හදවතේ කොනක ඔබව වැළඳ ගන්නවා ???
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඇයි?
එයාලා කොහොමද අපිව මෙතනට පස්සෙන් ආවෙ?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ටික කාලෙකට එළියේ දින සාද පවත්වන්නේ නැතුව ඉන්න ඕනේ.
අපිට ගෘහස්ථ දිනයන් අවශ්‍යයි.
ඒක තාවකාලිකයි නේද?
කමක් නෑ. අපිට රහස් පදනමක් තියෙනවා.
මට පේනවා ඔයා මාත් එක්ක ආලය කරන්න එපා කියලා කියන්නේ නැහැ කියලා.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඇයි?
??? මම ඔයාට කැමතියි ???
[යුන්කාං]
[යුන්කාන්ග් සමූහයේ සභාපති ඉයුන් සියොන් වූ කාන්තාවක් සමඟ සිටිනු දක්නට ලැබේ]
ටික වෙලාවක් නිහඬව හිටියා,
නමුත් අපි නැවතත් සෑම සෙවුම් යන්ත්‍රයකම පළමු ස්ථානයේ සිටිමු.
එයාලට කියන්න ලිපි වහාම අයින් කරන්න කියලා.
නැත්නම්, අපි අපේ සියලුම දැන්වීම් ඉවත් කරනවා.
ඔව්, ඇත්තටම, ඒකෙන් ඔයාගේ ගරුත්වයට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ,
මම දැනටමත් සියලුම දැන්වීම් යවා තිබෙනවා.
මම කොච්චර ඉක්මනට ගියාද කියලා ඔයා පුදුම වෙනවා නේද?
මමත් පුදුම වුණා.
ඔයාගේ දක්ෂතා පෙන්නන හැකියාව හැමදාම වගේමයි. ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
නමුත් ගැටලුව එය නොවේ
මාධ්‍ය, නමුත් ඒ ජාල පරිශීලකයින්.
ඔවුන් දොන් සේ රාගේ අතීතය හාරමින් සිටිති.
සහ හාස්‍යජනක කතා ලිවීම.
ඔවුන්ට එරෙහිවත් දැඩි පියවර ගන්න.
සභාපතිතුමනි, ඔබේ ගෞරවය
යුන්කාං සමූහයේ පන්තිය පිළිබිඹු කරයි.
මගේ කාන්තාවගේ ගෞරවය එක රැයකින් පහත වැටුණා,
නමුත් මට මගේම දෑ පවත්වා ගැනීමට...
එය ලෝහ බඳුනක් මෙන් ඉක්මනින් උතුරා ඉක්මනින් සිසිල් වනු ඇත.
ඔබේ ආදරය දැන් වගේම පැවතුනොත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
වැඩිහිටි.
මේ සේ රා නේද?
[යුන්කාන්ග් සමූහයේ සභාපති ඉයුන් සියොන් වූ කාන්තාවක් සමඟ සිටිනු දක්නට ලැබේ]
සේ රා මොකද කළේ?
අදහස් හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මම ඔවුන්ගේ IP ලිපිනයන් නිරීක්ෂණය කළ යුතුද?
අපි ඒ හැමෝම අල්ලලා හිරගෙදර කෑම දෙන්න ඕනේ, ඒක එයාලට තේරෙන්න.
අපි දැන්ම හමුවෙමු.
මේ ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
සේ රා මුණගැහෙන්න කලින් මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ ගණනය කිරීම් වල තිබුණද?
ඔයා නිසා මගේ නංගි මේ කරදරේ විඳින්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මම නිසා සේ රාට මේ වගේ දෙයක් සිද්ධ වෙන එක ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කණ්ඩායම ඉක්මන් පියවර ගනු ඇත, එබැවින් දින කිහිපයකට පසු එය නිහඬ වනු ඇත.
මෙය නැවත සිදු නොවීමට මම සුදුසු පියවර ගන්නම්.
හොඳයි, මම කියන්නේ... ඔයා ඒක හොඳට බලාගන්න ඇති,
නමුත් මම සේ රාගේ සැබෑ ඕපා වගේ, ඒ වගේම මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්,
ඉතින් ඔබට සයිබර් විමර්ශන කණ්ඩායමෙන් කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්, විවේක ගෙන මා අමතන්න.
සේ රා හැම වෙලේම කිව්වෙ ඔයා එයාට ඇත්තටම අප්පච්චි කෙනෙක් කියලා.
මෙතැන් සිට මම ඔබව නිතර සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අපේ සේ රා කඳුළක් හෙළුවත් - නෑ...
ඇය සුසුම් හෙළුවත්, මම නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
කොච්චර ඊර්ෂ්‍යාද.
මා වැනි පවුලක් නොමැති කෙනෙකුට එය දුකකි.
හරි, හ්‍යුන්ග්නිම්! මම... ඔයාට මගේ හ්‍යුන්ග්නිම් විදියට සලකන්නම්!
හ්‍යුන්ග්නිම්?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම හියුන්ග්නිම් කෙනෙක්.
ඒක තමයි...
සභාපති ඉයුන්! මම කියන්නේ... විමර්ශක ඉයුන්! ඉන්න...
ඩොන්ග්සෙන්ග්!
මට පැවරුණු නඩුවක් තියෙනවා,
නමුත් යමක් තේරුමක් නැහැ.
ඔහ්, මේක නඩු පරීක්ෂණයක්ද?
හොඳයි, පරීක්ෂණයක් තරම් නිල දෙයක් නැහැ.
ප්‍රශ්නයක්! අපි ඒකට ප්‍රශ්නයක් කියමු.
ඔයා මගේ හියුන්ග්නිම් නිසා, ඇත්තෙන්ම මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි මීට පෙරත් එකට වැඩ කරලා තියෙනවා.
එහෙනම් කොහොම හරි, ඔයාට බෙදාගන්න පුළුවන්ද...
ඒ දේවල් වලින් සමහරක් තියෙනවද?
මම කියන්නේ, අපි විමර්ශනය කරන අතරතුර,
අපිට රහසිගතව ගිහින් අපරාධකරුවන්ට පහර දෙන්න වෙනවා, ඔයා දන්නවද?
නමුත් අරමුදල් ඉතා අල්පය.
ගිය වතාවේ ඉඳන් බැලුවොත්, ඔයාගේ උපකරණත් එච්චර නෑ...
මම... අසීමිත කුලියට දීමක් ලබා දෙන්නම්
මගේ හියුන්ග්නිම් වෙනුවෙන්.
අපි යමු.
ඔයා බැරැරුම් ද?
අනේ! මේ පාර සභාපතිතුමාට මොනවද කිව්වේ?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
වගේ.
ඩොං හුයි මට කිව්වා ඔයාගේ ඇස් කලින් භයානකයි කියලා, ඒ වගේම කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා,
ඉතින් මම දිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා!
මට වෙන වැඩ තිබුණා, ඒ නිසා මම ගියා.
සභාපතිතුමා එක්ක ඔයාට තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
හොඳයි... ඉයුන් සියොන් වූ යනු සභාපතිවරයෙක් පමණක් නොවේ.
ඔයා... එයා එක්ක නඩුවක් ගැන ඇහුවද?
විමසීමක්, මගේ අ**.
මම පොඩි දෙයක් ගැන ඇහුවේ. මම යනවා.
ඒ වගේම... ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් නොගන්න හොඳට වෙස්වලා ගන්න.
අවූ* වගේ.
(බාල සහෝදරයා සඳහා තවත් යෙදුමක්)
ආව්?
සභාපතිතුමනි! ඔප්පා ඇත්තටම මෙතනට ආවේ ඔබත් එක්ක නඩුවක් ගැන අහන්නද?
හොඳයි, ඒක එච්චර අමාරු නඩුවක් වුණේ නැහැ.
මේ කාලය පුරාම, හ්‍යුන්ග්නිම් බොහෝ විට
මාව බලාගෙන ඉන්නකොට මගේ කුසලතා පිළිගන්නේ නැතුව ඉන්න බැරි වුණා.
හ්‍යුන්ග්නිම්? ඇයි ඔයා එකපාරටම හ්‍යුන්ග්නිම් සහ අවූ බවට පත් වුණේ?
එහෙනම් ඒක ඇත්තටම නියමයි!
මම ආවේ ඔප්පා යමක් කිව්වා කියලා මට බය හිතුන නිසා.
ඔබව කලකිරීමට පත් කරයි.
දොන් සේ රා. මේ තත්වය තුළ ඔබ ගැන නොව මා ගැන කරදර වෙනවාද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද, දොන් සේ රා?
මාව විතරක් දන්න මෝඩයෙක්ද?
මම හිතන්නේ මෝඩයා මම නෙවෙයි, ඔයා කියලා.
ලිපි බැලුවේ නැද්ද?
"සභාපතිතුමාව එකපාරටම වශී කරගත්ත මායාකාරී කාන්තාවක්."
"ඇගේ මාරාන්තික චමත්කාරයෙන් සභාපතිවරයා වසඟ කළ කාන්තා මාරාන්තික සුරංගනාවිය."
ඔවුන් මා ගැන කතා කරනවා වගේ.
හරි, ලිපියේ සත්‍ය ලෙස ඇසුණු එකම දෙය ඒකයි.
ඔයා මාරාන්තිකයි.
මම ඔයාගේ චමත්කාරයට ගැඹුරට වැටුණා.
දෙයියනේ!
[විමසීම් ඉල්ලීම් සංසදය]
අද දින නීතිඥ යැංගේ වෙබ් අඩවියෙන් ද බොහෝ විමසීම් ඉල්ලා තිබුණි.
අපි කොච්චර කළමනාකරණය කළත් ඒකට අවසානයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මේක මුලින්ම විසඳගන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, මට වහාම විසඳන්න ඕන දේ තමයි-
මේ මුලින්ම.
මේක හැමදාම මෙහෙම යන්න බෑ!
තාවකාලිකව පමණක් නොව, දිනපතා ඉදිරිපත් කරන විමසීම්වලට අපට එල්ලී සිටිය නොහැක.
එහෙනම් අපි සංසදය තාවකාලිකව වසා දැමිය යුතුද?
අපි ඉක්මනින් තීරණයක් ගත යුතුයි. විශේෂ පියවර ගන්න.
විශේෂ පියවර?
- අධ්‍යක්ෂ හොං!
- ඔව්.
ගිය වතාවේ මට නිවාඩුවක් ගත කරන්න බැරි වුණා, දැන් මම ඒක ගන්න යනවා.
හරි, එහෙනම් ඔයා නැති අතරේ, මමත්-
අධ්‍යක්ෂ හොං, මම ආවට පස්සේ ඔයාට එකක් ගන්න පුළුවන්.
මම ආපහු ආවට පස්සේ අලුත් ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න යනවා,
- එහෙනම් කරුණාකරලා ඒක සූදානම් කරන්න.
- හරි. අලුත් ව්‍යාපාරයක්ද?
මගේ නිවාඩුවට සූදානම් වෙන්න මම ටිකක් කාර්යබහුල වෙයි,
ඒ නිසා ඔබට එය සෙමින් සමාලෝචනය කළ හැකියි, මගේ නිවාඩුව අවසන් වූ පසු,
ඔබට මාව සම්බන්ධ කර ගත හැකියි.
කමක් නැහැ.
ගෝෂ්.
[2022 යුන්කාං සමූහය, පුද්ගලික තරුණ සහාය ව්‍යාපෘතිය]
[දැක්ම, අයවැය...]
මැතිණියනි,
ඔයාට එක පුදුමාකාර පුතෙක් ඉන්නවා.
මගේ පුතා හැමදාම කරන්නේ ක්‍රීඩා කරන එක විතරයි...
ඔය දෙන්නා හොඳින් හිටියාද?
අහ්ජුම්මා, මට සමාවෙන්න. මම දැන් තමයි ඔයාව බලන්න ආවේ.
ඔයා හිතන්නේ මගේ අම්මා නිකන් ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා කියලාද?
අම්මේ, තාත්තේ, ඔයාලා උඩ ඉඳන් හැමදේම දැක්කා නේද?
පරක්කුයි, ඒත්... තවත් කරදර වෙන්න එපා,
සහ සාමයෙන් සැතපෙන්න.
දැන් ඉඳන් කරදර වෙන්න එපා.
මට... ඒ වෙලාවෙ ඔයාව බේරගන්න බැරි උනා,
නමුත් මම මෙතැන් සිට සභාපතිවරයා ආරක්ෂා කරමි.
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කියන්න එපා කියලා!
කවුද කාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්! මට අද්භූත බලයන් තිබෙනවා.
අම්මේ, ඔයාට ඔක්කොම ඇහුණා නේද?
දොන් සේ රා කිව්වා එයා මගේ පැත්තෙන් මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
ආදරණීය රා,
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
පක්ෂව?
මොන උදව්වක්ද? ඕන දෙයක් අහන්න.
අපේ නිවාඩුවෙන් පසු,
මම ආයතනික සමාජ වගකීම් ව්‍යාපාරයක් ගොඩනැගීමට සැලසුම් කරනවා.
ඒක මොන වගේ ව්‍යාපාරයක්ද?
ඒක ඔයාට මගේ අධීක්ෂණය අවශ්‍ය දෙයක්ද?
මෙතැන් සිට කිසි විටෙකත් සුපිරි දැක්මට අවසර නැත!
එයින් අදහස් වන්නේ සමාගම තම සමාජ වගකීම ඉටු කරනු ඇති බවයි.
පසුගිය වතාවේ සූ ආ සමඟ ඇති වූ දුෂ්කර අත්දැකීමෙන් පසු,
මම එදා ඉඳන් ඒ ගැන හිතනවා.
ඔයා අර්ධකාලීන රැකියා කිහිපයක් කරන ගමන් ඒ ළමයි බලාගත්තා,
ඉතින් මම හිතුවා යුන්කාංත් යම් උදව්වක් කළ යුතුයි කියලා.
මම...
අපේ යුන්කැන්ග් ළඟ ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
හොඳයි, මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
ඒක මට ඇත්තටම කරන්න ඕන වුණු දෙයක්.
ඒක ඇත්තටම වෙනසක් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ආරක්ෂක සේවාවන්ගෙන් බැහැරව සිටින යෞවනයන්ට ස්වාධීන වීමට උපකාර කිරීමෙන් මම මුලින්ම කතා කරන්නම්.
ද්‍රව්‍යමය ආධාරයෙන් පමණක් නොව,
නමුත් දරුවන්ගේ හදවත් ගැන සැලකිලිමත් වීමෙන් ද.
ඒක ඩොන් සේ රා හොඳම කෙනෙක් නෙවෙයිද?
මටත් ඒ වගේ දෙයක් කරලා බලන්න ඕන.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් එහෙම නොකර ඉන්න.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
මට මේ අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ අසමත් වුවහොත්, ඔබව වහාම සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඔන්න ආයෙත්...
නමුත් රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට හොඳ අදහස් කිසිවක් හිතාගන්න බෑ.
මචං, ඒක නම් හරිම නාස්තියක්.
ඔබේ කුසලතා කුණු වීමට ඉඩ හැරීමට.
මම දැනට සංසදය කළමනාකරණය කරන්නම්.
අපිට හැමෝටම උදව් කරන්න බැරි වුණත්,
ඇත්තටම අවශ්‍ය අයට උදව් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[සීරීම් කාර් කර්මාන්තය]
සභාපති ඉයුන් පුරෝකථනය කළ පරිදි නම්,
ඔහු නිසැකවම මෙහි නැවත පෙනී සිටිනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම එයාව විශ්වාස කරන්න ඕන, සන්බේ.
හොඳයි, මම දැකලා තියෙනවා ඔහු විවිධ නඩු විසඳනවා.
ඔහු වසර 20ක් පැරණි නොවිසඳුණු නඩුවක් පවා පෞද්ගලිකව විසඳුවා.
ඒකද ඔයා සේ රාවත් එයාට භාර දුන්නේ?
මම එයාව නවත්තගත්තොත් එයා මට ඇහුම්කන් දෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට කෙනෙක් මුණගැහුනොත්, ඒකත් කලින්ම කියන්න ඕන.
සේ රා කළා වගේ ඔයා මාව රවට්ටන්න ගියොත්, මට ගොඩක් ද්‍රෝහි වුණා වගේ දැනෙයි.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
හේයි,
ඔයා කොච්චර කල් අපරාධකරුවන් පස්සෙන් පන්නන්නද හදන්නේ?
ඔබ පිරිමින් හමුවී පෙම් සබඳතා පැවැත්විය යුතුයි.
- දෙයියනේ...
- මට මිනිහෙක් ඉන්නවා!
කුමක් ද?
දෙයියනේ...
ඔයාලා ඔක්කොම ද්‍රෝහීන්.
ඔයා ගෙදර ගිහින් හැමදාම පොලිසියේ ඉන්නෙත් නෑ.
ඔයාට ආලය කරන්න වෙලාව ලැබුණේ කවදාද?
සන්බේ, ඔයා අවිවාහකත්වයට සහය දක්වනවාද?
මම යම් දෙයක ආධාරකරුවෙකු වීමට කැමති නැහැ.
ඔයා මාව දන්නවා. ජීවිතය ගත කළ යුත්තේ ඒ ආකාරයටයි-
ඔයා එච්චර ඝන කෙනෙක් නම්,
ඔයාට කවදාවත් විවාහ වෙන්න බැරි වෙයි.
මම ඝනද?
- මම හන් ක්වාන්ග් කි-
- ඔව්, ඔයා හරිම ඝනයි.
ඒ නිසා තමයි නා හී
සහ අනෙක් සියල්ලෝම වෙනත් පිරිමින් සොයා පිටත් වෙති.
නා හී-නා හී...
නා හී... ඉන්න තිබුණා. මොකක්ද?
සන්බේ, මේ පාර හරියට කියපන්. හරිද?
පඳුර වටේ ගහන්න එපා.
ඒ කවුද? හහ්?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයාට අලුත් ඔෆිසර් චා එක්ක මොනවා හරි තියෙනවද? හහ්?
හේයි...
හේයි!
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා මෙතන ඉන්න.
එයා හැමදාම මෙච්චර ලස්සනද?
ඔයා දැන් දැක්කද?
සභාපති ඉයුන් ටිකක් සීතලයි වගේ, නමුත්
අනපේක්ෂිත ලෙස සැලකිලිමත් වේ.
සභාපති ඉයුන් මොන වගේ යාළුවෙක්ද?
ඔයා එයාව හරියටම විනිශ්චය කළා.
ඔහු හරිම සැලකිලිමත් මිතුරෙක්.
එයා මට නිතරම හොඳ දේවල් කියන යාළුවෙක්.
"මම මේක හොඳට කියනකොට මේක කරන්න."
"මම ඔයාට හොඳට කියනකොට යන්න."
"මම ඔයාට හොඳට කියනකොට එන්න."
අදටත්, එයා කිව්වා සේ රා එක්ක නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලා,
මට වැඩ කරන්න කිව්වා...
එයා මට හොඳට කියනකොට.
එහෙනම්, මම ඔයාට හොඳට කියනකොට...
අපිත් නිවාඩුවක් යමුද?
ඇයි දැන්...
ඇයි දැන් ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා මෙහෙම වෙයි කියලා,
ඉතින් මම සැලැස්ම B එකක් සකස් කළා.
අපි යමු.
[අපි මේ සතියේ නිවාඩුවක් ගත කරනවා!]
නවත් වන්න.
මොකක්ද අවුල, මිහිරි?
හොඳයි... මම...
ඔබ සමඟ කඳවුරු බැඳීමේ සංචාරයක් යාමට සැලසුම් කළා,
ඉතින් මම කඳවුරු කාර් එකක් සකස් කිරීම අවසන් කළා.
නමුත් ඉයුන් සියොන් වූ, ඒ පන්ක්...
කාන්තාවක් ගැන පිස්සු වැටිලා මගේ එක හොරකම් කළා
කඳවුරු කාර්.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි විනෝද චාරිකාවකට යමු.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, විනෝද චාරිකාවක් කියලා?
කොච්චර කල්ද?
අපිට නිවාඩුවක් ලැබුණු නිසා?
ඉන්න.
ඉයුන් සියොන් වූ, මේ පන්ක්ට දුක හිතුනා, ඉතින් එයා...
එය කුමක් ද?
පැරිසියට ටිකට්පත්.
ගෝෂ්.
දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වුණු නිසා, අපි
පැරිසියට ගිහින් කෑම ටුවර් එකක් යමුද?
පැරිස් ආහාර චාරිකාව?
ඇයි?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඒක මගේ සිහිනය!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
සෑම දිනකම... වනු ඇත.
සිහිනයක් වගේ.
??? සුළං සහිත වසන්තය මෙන් සැලෙමින් තිබූ මගේ හදවත ???
හරි හරී!
අපි යමු!
අපොයි!
අද රෑ සාදය!
??? මම ගොඩක් පුරුදු කරපු "මම ඔයාට කැමතියි" කියන වචන ???
ඒක ලස්සනයි නේද?
පාට හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරියට අවුරෝරාවක පාට වගේ.
චියර්ස්.
වාව්.
එය හොඳයි.
මේ තේ එක අර ෆොටෝග්‍රැෆි ස්ටුඩියෝ එකෙන් නේද?
එය.
ඔයා දන්නේ නෑ මම ෆොටෝ එකට වන්දි විදිහට තේ කීයක් ගත්තද කියලා.
මම ඒ සියල්ල මගේ කාර්ය මණ්ඩලයට දුන්නා.
මට ඔයා එක්ක හැමදාම ඒක බොන්න පුළුවන්.
ඉන්න...
ඒක... වගේද?
යෝජනාවක් හෝ යමක්?
ඔයාට ඉන්න ඕන කියලා...
සදහටම මාත් එක්ක?
එය නම්...
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එපා. ඒක කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මම ඒක කරන්න යන නිසා.
ගෝෂ්.
හොඳයි එහෙනම්...
මේ ගැන මොකද?
??? ආදරය පුරෝකථනය කළ හැකි වුවත් ???
මේක හරියන්නේ නෑ.
- ඔයාට සීතලයි නේද?
- හහ්?
මම හිතන්නේ ඔයාට සීතලයි. මෙන්න.
??? ඒක තමයි මට ඔයාට කියන්න ඕන දේ ???
එතන.
- මට එච්චර සීතල නෑ.
- ඔහ්, ඔව්?
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මම ඔයාව ඔතාගෙන හොරකම් කරනවා.
[කුකියක් ඉදිරියට එනවා.]
??? මගේ ගැලවුම්කරුවාණෙනි, කරුණාකර ඔබගේ ප්‍රේමයෙන් මාව බේරා ගන්න ???
??? ඔබ නොමැතිව මම අධික ලෙස වෙහෙසට පත්ව සිටිමි, මගේ ප්‍රමාදය වේදනාවෙන් පිරී ඇත ???
??? කරුණාකර මාව බේරගන්න, හෝව්, හෝව්, මගේ ගැලවුම්කරුවා ???
??? ඉතින් කාටවත් මගේ හදවත සොලවන්න බෑ ???
??? මගේ ගැලවුම්කරුවා ???
??? මේ සියලු කුඩා අවස්ථා ගෙවී යාමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි ???
??? සදහටම පවතිනු ඇත, ඔව්, ඔව් ???
??? ඉතින් කාටවත් මගේ හදවත සොලවන්න බෑ ???
??? මගේ ගැලවුම්කරුවා ???
[හොඳ වැඩක්]
දොන් සේ රා! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙම ස්ථානය...
මම හිතන්නේ මේක තමයි තැන!
අපේ සංසදයේදී අපට ලැබුණු මොසූන් ගම්මානයේ නඩුව ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන්ගේ නිවස ගින්නකින් දැවී ගිය ආකාරය,
නමුත් මව අතුරුදහන් විය
ඒ වගේම ඒ ස්ථානයේ ගොඩක් ලේ තිබුණා,
නමුත් මළ සිරුරක් හමු නොවීය.
ඔහ්, එහෙමද?
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි දැන් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු,
අපි එය නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
අපිට ආපු විදියටම ආපහු යන්න පුළුවන්.
හේයි, අපි නවතිමු!
මේ අභිරහස විසඳන්න පුළුවන් එකම කෙනා...
මගේ බබා.
මගේ රත්තරනේ සතුටින් ඉන්න ඇති.
මම ඔයාගේ කියලා.
හරි එහෙනම්, අපි මේකේ මුලට යමුද?
හරි, මාව අනුගමනය කරන්න.
- මොකක්ද?
අපි සැලැස්ම B.
ආහ්!
හොඳ වැඩක්!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥